# proyectofirme6
este proyecto de gestion de un colegio es un proyecto hecho con fines educativos para un proyecto de mi curso poo, asi que es importante asegurarse de aplicar todos los conceptos de la poo, ademas ya que el proyecto es con fines academicos es importante mantener una estructura y sintaxis simple para el desarrollo de todas las partes proyecto sin utilizar codigos muy complejos. los siguiente son los requisitos del proyecto
*en el proyecto existe el rector(admin) los estudiantes y los profesores. el rector debe poder crear nuevos estudiantes y profesores rellenando a la hora de su creacion toda la informacion necesaria para su creaciom (nombre, edad, cedula, codigo y curso asignado) debe tener la posibilidad de poder listar todos los profesores del colegio y tambien a todos los estudiantes. el rector tambien debe poder crear cursos (grado y grupo) y tambien crear asignaturas con su respectivo nombre que a la hora de ser creadas se deben de relacionar con algun curso (todos los estudiantes que hagan parte de ese curso cursaran esa asignatura y tambien debe haber un solo profesor por curso que sera el encargado de dictar todas las asignaturas). el rector tambien debera poder eliminar estudiantes, profesores, cursos y asignaturas. el rector tambien debe poder generar reportes academicos de un estudiante seleccionado (en el reporte academico se debe mostrar el promedio de cada asignatura y el promedio general de todas las asignaturas).
*el profesor debe poder acceder a las notas de cada estudiante que este cursando su materia en su respectivo curso (crear notas, modificar y borrar), tambien debe poder listar todos los estudiantes de un curso.
*el estudiante debe poder generar su propio reporte academico (en el reporte academico se debe mostrar el promedio de cada asignatura y el promedio general de todas las asignaturas), tambien debe poder ver todas sus notas en las asignaturas que esta cursando
*tambien se debe agregar el uso de interfaces.
*se debe trabajar la interfaz grafica del programa agregando todas las funciones que hagan falta en esta. hago enfasis en mantener la simplicidad de la sintaxis a lo largo de todo el codigo. 
*se deben corregir todos los errores de compilacion o ejecucion para garantizar el correcto funcionamiento del programa.
